voix rythmique => plus bref/percussif

alternance waa silence, attention aux liés

contraste entre les cranes : soit alterance rythmique soit styles différents

SORTIE SON DUALO


1) discours d'intro en Live + habillage musical + interruptions joystick
2) chanson/récital
3) à vous ! chanter sur accompagnement rythmique

1 - finition mixage, tests sur cranes, bilan quoi garder quoi refaire => check Loic
2 - écriture interventions / blagues (thème mort, on est en retard, on a oublié un truc...)
3 - automations joystick, controle semi-live, déclenchements interruptions (aléatoire ?)
4 - enceinte bluetooth, alimentation